Wireshark ağ trafik analiz aracını ve faydalı olabilecek araçları kullanarak uygulama1.pcap dosyasını inceleyiniz ve aşağıdaki soruları yanıtlayınız: Ann kullanıcısının e-posta adresi nedir?Ann kullanıcısının e-posta parola nedir? Ann’in e-posta gönderdiği adres nedir?Ann’in arkadaşının gönderdiği e-postada yanında getirmesini söylediği iki şey nedir?Ann’in gönderdiği eposta’nın ekinde gönderilen dosyanın adı nedir?E-posta ekinde gönderilen dosyanın MD5 ve SHA1 değeri nedir?Ekte gönderilen belgeye göre buluşma yeri hangi ülke ve şehirdedir?Ekte gönderilen belge içindeki resmin MD5 ve SHA1 değeri nedir? 